hola amigos hoy no hago el saludo
habitual porque hoy no voy a hablar de
fútbol hoy voy a hablar de
es muy importante fútbol para mí hay
cosas más importantes hoy voy a hablar
de mi ciudad de barcelona
nací hace 40 años
y donde vivido un librito recién la
verneda
y desgracia ha habido en sanse la
familia sagrera
he trabajado en francés marcial
en plano
en el centro
en balmes
en muchos sitios se patea la ciudad
casi entera hace dos días pasé por la
calle que no había pasado nunca me
sorprendió muchísimo
durante años atrás en sant cugat y me
bajaba en el ferrocarril en cataluña
y bajaba a grabar en varios su tan bella
y esos minutos
juegan lo mejor de la semana para mí
me fascinaba fascinando pero en esa
época ese de trabajar sería
un poco mal y era como me cargaba de
energía a la ciudad
las ramblas lace pateado acompañado a
ser pateado solo de día de noche
de esos minutos embajada radio de verdad
qué
no sé estoy muy enamorada de mi ciudad
me encanta
y hoy claro
cuando empezás y las noticias
de atentado de cosas que ya han pasado
en otros sitios y que ves por la tele y
ha habido una venta en liza y lo ves y
te suena se solidariza si te preocupas
es algún amigo atenta el donde si usted
a estar bien si sitio
pero bueno yo la verdad cuando ha pasado
con mi vida tal cual procura por tus
amigos y se solidariza claro por la
gente que le ha pasado la mala suerte de
estar en el momento equivocado en el
lugar equivocado pero [__] hoy que han
sido aquí
que ha sido algo que es bueno desde hace
mucho tiempo se ha dicho
que podía pasar por esta vía
hoy me ha afectado muchísimo muchísimo
muchísimo
porque siempre lo oyes de las gentes
cuando hay un atento en un sitio y yo
pasé por allí y yo iba a ir allí y yo
pensaba un poco
tontería no pasaste hace diez años pero
hoy ver todas estas calles que yo
un paseo tanto
con mi novia hacemos turismo siempre lo
decimos salteados turismo por barcelona
vamos andando y
[Música]
y cuáles son todos turistas y nosotros
me encanta cuando viene me encanta en
agente barcelona me gustaría que no
venían todos a la vez a la vez
la dejé más espacio todos tengan más
escala a escala escalonadamente pero
pero me encanta cuando alguien me
pregunta
con el cronómetro de la ciudad es por
aquí hay conmigo mismo al inglés les
intento ayudar
por qué
me enorgullece mucho ser de aquí
es una tontería porque bueno no es el
mismo ser de aquí que es el de soriano
cada una están a reduce su de su lugar
pero yo estoy muy orgulloso del mío
y joven me emociona mucho ver tanta
gente de tantos lugares del mundo que me
escribían
y en frontal si estás bien sí
si los bienes estaban bien
y bueno afortunadamente sí
y bueno están diciendo 15 13 muertos no
no se no se sabe pero
esa gente ha tenido mucha más suerte les
ha tocado a ellos igual que me podía
haber tocado a cualquiera cuando
está escribiendo a mis amigos andrés ya
y a javiera para que me acompañara al
centro ahora que tenía que comprar unas
cosas cuando justo ha salido que está
todo
es un poco egoísta no puedes evitar
pensarlo pues hace dos días vino mi
amigo salva y lo paseamos ahí con la
carne por la rambla muy muy orgulloso
del circo
pero qué bonitas esto es esto es
precioso joven
y nada que aquí hablo siempre el fútbol
y me enfada a veces mucho como podéis
ver
y seguiré pagando con el fútbol y con
cosas bastante más triviales que esto
pero bueno
solo decir eso que estoy muy
muy emocionado muy agradecido por todas
las muestras de afecto y te apoya
barcelona evidentemente hay tarados que
aprovechan situación para soltar sus
[__] pero bueno eso da igual la
mayoría de gentes es buena y entiende
bien todo lo que ha pasado y es empática
y tal y nada las las gracias a todos